---
alias: p599
Sort: 599
FBX: 1
popular: 
new: 
Проект: П-599
Этажность: Двухэтажный
Крыша: Прямая
Размер: 8х8
Площадь: 116
Эркер: 2
Балкон: 2
Кукушка: 2
Гараж: 2
Котельная: 2
Терраса: 2
В чашу: 2
layout: project
hidemenu: 1
h1: Проект дома из бруса П-599
title: П-599. Заказать 3d проект дома из бруса 8х8 - готовые проекты
description: 3d визуализация проекта деревянного дома из бруса П-599. Площадь 116 м2, размер 8х8. Вы можете внести любые изменения в проект.
image1: project/p599/599_1.jpg
image2: project/p599/599_2.jpg
image3: project/p599/599_3.jpg
image4: project/p599/599_4.jpg
plan1: project/p599/p599-1.jpg
plan2: project/p599/p599-2.jpg
planl: project/p599/p599-f.jpg
---
